Das Programmiersprache RUBY ist streng Klassen/objekt-orientiert.
Das Bedeutet, dass eine Variable vom Datemtyp INTEGER (Ganzzahl) ein Objekt der Klasse Fixnum ist, bzw. eine Variable vom Datentyp String (Zeichenkette) ein Objekt der Klasse String.
Die Klassen bieten für die Objekte Methoden an.

var = "tesstring" 

var.class
	die Methode class auf das Objekt var angewandt gibt die Klasse des Objektes aus.

var.reverse
	Methode reverse auf var angewandt erzeugt eine Ausgabe, in der der String unkehrt angezeigt wird. Der Wert der Variable var ändert sich nicht.

var.reverse!
	! am Ende der Methode ändert	 den Variablenwert

var.center (30) erwartet mindestens einen Parameter.

var.reverse.center (39)
	Methoden können kaskadiert werden. Der Wert der Variable var wird umgedreht und abschließend zentriert dargestellt.

var.empty?
	Die Methode empty? überprüft, ob die Variable leer ist. Falls ja wird ein true zurückgegeben.
	Methoden mit einem ? am Ende haben prinzipiell Boolean (true oder false) als Rückgabewert. 