Aufruf im Webbrowser:
	http://localhost:3000/events

Was geschieht?
Der Server bekommt eine Anfrage mit einer Pfadangabe: event

1. Server schaut in der config/routes.rb ob dieser Pfad existiert und ie die Verarbeitung weitergeht.
	get "events"=> "events#index"

2. Server wird zu einem Controller mit dem Namen EventsController geschickt.

3. Dort muss die Action index vorhanden sein

4. Der Server arbeitet die Befehle in der index-Action ab und gibt die Information an die Viewebene weiter. Dazu muss es einen Unterordner im app/views-Ordner geben, der genauso heißt wieder Controller und es muss eine Datei geben, die genau so heißt wie die Action. 

Die Endung erb der html-Datei sorgt dafür, dass der Ruby-Parser nach Riby-Code und diesen ersetzt bevor der Server den Response zum Browser sendet.
Der ruby-Paser sucht nacn dem Tag: <%= %>
	(<%= Time.now %>)

